Moj stary to fanatyk wedkarstwa

Moj stary to fanatyk wedkarstwa. Pol mieszkania zajebane wedkami, najgorzej. srednio raz w miesiacu ktos wdepnie w lezacy na ziemi haczyk czy kotwice i trzeba wyciagac w szpitalu, bo maja zadziory na koncu. W swoim dwudziestodwuletnim zyciu juz z 10 razy bylem na takim zabiegu. Tydzien temu poszedlem na jakies losowe badania, to baba z recepcji jak mnie tylko zobaczyla, to kazala buta sciagac xD, bo myslala, ze znowu hak w nodze.
Druga polowa mieszkania zajebana "Wedkarzem Polskim", "swiatem Wedkarza", "Super Karpiem" xD itp. Co tydzien ojciec robi objazd po wszystkich kioskach w miescie, zeby skompletowac wszystkie wedkarskie tygodniki. Bylem na tyle glupi, ze nauczylem go into internety, bo myslalem, ze troche pieniedzy zaoszczedzimy na tych gazetkach, ale teraz nie dosyc, ze je kupuje, to jeszcze siedzi na jakichs forach dla wedkarzy i kreci gownoburze z innymi wedkarzami o najlepsze zanety itp. Potrafi drzec morde do monitora albo wypierdolic klawiature za okno. Kiedys ojciec mnie wkurwil, to zalozylem tam konto i go trollowalem, piszac w jego tematach jakies losowe glupoty, typu "karasie jedzo guwno". Matka nie nadazala z gotowaniem bigosu na uspokojenie. Aha, ma juz na forum range SUM, za najebanie 10 tysiecy postow.
Jak jest cieplo, to co weekend zapierdala na ryby. Od jakichs pieciu lat w kazda niedziele jem rybe na obiad, a ojciec pierdoli o zaletach jedzenia tego wodnego gowna. Jak sie dostalem na studia, to stary przez tydzien pierdolil, ze to dzieki temu, ze jem duzo ryb, bo zawieraja fosfor i mozg mi lepiej pracuje.
Co sobote budzi ze swoim znajomym Mirkiem cala rodzine o czwartej w nocy, bo halasuja, pakujac wedki, robiac kanapki itd.
Przy jedzeniu zawsze pierdoli o rybach i za kazdym razem temat schodzi w koncu na Polski Zwiazek Wedkarski, ojciec sam sie nakreca i dostaje strasznego bolu dupy durr, niedostatecznie zarybiajo, tylko kradno hurr, robi sie przy tym caly czerwony i odchodzi od stolu, klnac, i idzie czytac Wielka Encyklopedie Ryb Rzecznych, zeby sie uspokoic.
W tym roku sam sobie kupil na swieta ponton. Oczywiscie do wigilii nie wytrzymal, tylko juz wczoraj go rozpakowal i nadmuchal w duzym pokoju. Ubral sie w ten swoj caly stroj wedkarski i siedzial caly dzien w tym pontonie na srodku mieszkania. Obiad (karp) tez w nim zjadl [cool][czesc].
Gdyby mnie na dlugosc reki dopuscili do wszystkich ryb w Polsce, tobym wzial i zapierdolil.
Jak ktoregos razu, jeszcze w podbazie czy gimbazie, mialem urodziny, to stary jako prezent wzial mnie ze soba na ryby w drodze wyjatku. Super prezent kurwo.
Pojechalismy gdzies w pizdu za miasto, dochodzimy nad jezioro, a ojcu juz sie oczy swieca i oblizuje wargi, podniecony. Rozlozyl caly sprzet i siedzimy nad woda, i patrzymy na splawiki. Po pieciu minutach mi sie znudzilo, wiec wlaczylem discmana, to mnie ojciec pierdolnal wedka po glowie, ze ryby slysza muzyke z moich sluchawek i sie plosza. Jak sie chcialem podrapac po dupie, to zaraz krzyczal szeptem, zebym sie nie wiercil, bo szeleszcze i ryby z wody widza, jak sie ruszam, i uciekaja. Szesc godzin musialem siedziec w bezruchu i patrzec na wode jak w jakims jebanym Guantanamo. Urodziny mam w listopadzie, wiec jeszcze do tego bylo zimno jak sam skurwysyn. W pewnym momencie ojciec odszedl kilkanascie metrow w las i sie spierdzial. Wytlumaczyl mi, ze trzeba w lesie pierdziec, bo inaczej ryby slysza i czuja.
Wspomnialem, ze ojciec ma kolege Mirka, z ktorym jezdzi na ryby. Kiedys towarzyszem wypraw rybnych byl hehe Zbyszek. Czlowiek o ksztalcie pilki z wasem i 365 dni w roku w kamizelce BOMBER. Byli z moim ojcem prawie jak bracia, przychodzil z zona Bozena na Wigilie do nas itd. Raz ojciec mial imieniny, Zbysio przyszedl na hehe kielicha. Najebali sie i oczywiscie caly czas gadali o wedkowaniu i rybach. Ja siedzialem u siebie w pokoju. W pewnym momencie zaczeli drzec na siebie morde, czy generalnie lepsze sa szczupaki, czy sumy.
WEz MNIE NIE WKURWIAJ ZBYCHU, WIDZIAlEs TY KIEDYs, JAKIE SZCZUPAK MA ZeBY? CHAPS I ReKA UJEBANA!
KURWA TADEK SUMY W POLSCE PO 80 KILO WAza, TWoJ SZCZUPAK TO IM MOzE NASKOCZYc.
CO TY MI O SUMACH PIERDOLISZ, JAK LEDWO UKLEJe POTRAFISZ Z WODY WYCIaGNac. SZCZUPAK TO JEST KRoL WODY JAK LEW JEST KRoL DzUNGLI.
No i az sie zaczeli nakurwiac, zapasy na dywanie w duzym pokoju, a ja z matka musielismy ich rozdzielac. Od tego czasu zupelnie zerwali kontakt. W zeszlym roku zadzwonila zona Zbysia, ze Zbysio spadl z rowerka, i zaprasza na pogrzeb. Odebrala akurat matka, zlozyla kondolencje, odklada sluchawke i mowi o tym ojcu, a ojciec
I BARDZO KURWA DOBRZE.
Tak go za tego suma znienawidzil.
Wspominalem tez o arcywrogu mojego starego, czyli Polskim Zwiazku Wedkarskim. Stal sie on kompletna obsesja ojca i jak na przyklad w telewizji mowia, ze gdzies bylo trzesienie ziemi, to stary zawsze mamrocze pod nosem, ze powinni w koncu cos o tych skurwysynach z PZW powiedziec. Gazety niewedkarskie tez przestal czytac, bo mial bol dupy, ze o wedkarstwie polskim ani aferach w PZW nic sie nie pisze.
Szefem kola PZW w mojej okolicy jest niejaki pan Adam. Jest on dla starego uosobieniem calego zla wyrzadzonego polskim akwenom przez zwiazek i ojciec przez wiele lat toczyl z nim wojne. Raz poszedl na jakies zebranie wedkarskie, na ktorym wystepowal Adam, i stary wrocil do domu z podarta koszula, bo sila go usuwali z sali, takie tam inby odpierdalal.
Po klesce w starciu fizycznym ze zbrojnym ramieniem PZW ojciec rozpoczal partyzantke internetowa, polegajaca na szkalowaniu PZW i Adama na forach lokalnych gazet. Napierdalal na niego jakies glupoty, typu ze Adam byl tajnym wspolpracownikiem UB albo ze go widzial na ulicy, jak komus gwozdziem samochod rysowal itd. Nie nauczylem ojca into TOR, wiec skonczylo sie bagietami za szkalowanie i stary musial zaplacic Adamowi dwa tysiace zlotych..
Jak placil, to przez tydzien w domu sie nie dalo zyc, ojciec kurwil na przekupne sady, PZW, Adama i w ogole caly swiat. Z jego pierdolenia wynikalo, ze PZW jak jacys masoni rzadzi calym krajem, pociaga za sznurki i ma wszedzie uklady. Przeliczal tez te dwa tysiace na wedki, haczyki czy lodki i dostawal strasznego bolu dupy, ile on by mogl na przyklad zanety waniliowej za te 2k kupic (kilkaset kilo).
Stary jakos w zeszlym roku stwierdzil, ze koniecznie musi miec lodke do polowow, bo niby wypozyczanie za drogo wychodzi i wszyscy go chca oszukac.
SYNEK, NA WODZIE TO SIe PRAWDZIWE OKAZY lAPIE! TAM JEST zYWIOl!
Ale nie bylo go stac ani nie mial jej gdzie trzymac, a hehe frajerem to on nie jest, zeby komus placic za przechowywanie, wiec zgadal sie z jakimis wedkarzami z okolicy, ze kupia lodke na spolke, ona bedzie stala u jakiegos Janusza, ktory ma dom, a nie mieszkanie w bloku jak my, na podjezdzie, na przyczepie, ktora ten Janusz ma, i sie beda ta lodka dzielili albo beda jezdzic lowic razem.
Na poczatku ta kooperatywa szla nawet niezle, ale w ktorys weekend ojciec sie rozchorowal i nie mogl z nimi jechac, i mial o to olbrzymi bol dupy. Jeszcze ci jego koledzy dzwonili, ze ryby biora jak pojebane, wiec moj ojciec tylko lezal czerwony ze zlosci na kanapie i sapal z wkurwienia. Sytuacje jeszcze pogarszalo to, ze nie mial na kogo zwalic winy, co zawsze robi. W koncu doszedl do wniosku, ze to niesprawiedliwe, ze oni lowia bez niego, bo przeciez po rowno sie zrzucali na lodke i w niedziele wieczorem, jak te Janusze juz wrocily z wyprawy, wyszedl nagle z domu.
Po godzinie wraca i mowi do mnie, ze musze mu pomoc z czyms przed domem. Wychodze na zewnatrz, a tam nasz samochod z przyczepa i lodka xD. Pytam, skad on ja wzial, a on mowi, ze Januszowi zajebal z podjazdu przed domem, bo oni go oszukali, i zebym lapal z nim lodke, i wnosimy do mieszkania xD. Na nic sie zdalo tlumaczenie, ze zajmie caly duzy pokoj. Na szczescie lodka nie zmiescila sie w drzwiach do klatki, wiec stary stwierdzil, ze on ja przed domem zostawi.
Za pomoca jakichs lancuchow, co byly na lodce, i mojej klodki od roweru przypial ja do latarni i zadowolony chce isc wracac do mieszkania, a tu nagle przyjezdzaja dwa samochody z Januszami wspolwlascicielami, ktorzy sie domyslili, gdzie ich wlasnosc moze sie znajdowac xD. Zaczela sie nieziemska inba, bo Janusze dra mordy, dlaczego lodke ukradl i ze ma oddawac, a ojciec sie drze, ze oni go oszukali i on 500 zlotych sie skladal, a nie plywal w ten weekend. Ja staralem sie zalagodzic sytuacje, zeby ojciec od nich nie dostal wpierdolu, bo bylo blisko.
Po kilkunastu minutach sytuacja wygladala tak:
- Moj ojciec lezy na ziemi, kurczowo trzyma sie przyczepy i krzyczy, ze nie odda.
- Janusze krzycza, ze ma oddawac.
- Jeden Janusz ma rozjebany nos, bo probowal lezacego ojca odciagnac od lodki za noge i dostal druga noga z kopa.
- Dwoch policjantow ciagnie ojca za nogi i mowi, ze jedzie z nimi na komisariat, bo pobil czlowieka.
- We wszystkich oknach dookola stoja sasiedzi.
- Moja stara placze i blaga ojca, zeby zostawil lodke, a policjantow, zeby go nie aresztowali.
- Ja: smutnazaba.psd.
W koncu policjanci oderwali starego od lodzi. Ja podalem Januszom kod do klodki rowerowej i zabrali lodke, rzucajac wczesniej staremu 500 zlotych i mowiac, ze nie ma juz do lodki zadnego prawa i lepiej dla niego, zeby sie nigdy na rybach nie spotkali. Matka ublagala policjantow, zeby nie aresztowali ojca. Janusz, co dostal w morde butem, powiedzial, ze on sie nie bedzie pierdolil z lazeniem po komisariatach i ma to w dupie, tylko ojca nie chce wiecej widziec.
Stary do tej pory robi z Januszami gownoburze na forach dla wedkarzy, bo zalozyli tam specjalny temat, gdzie przestrzegali przed robieniem jakichkolwiek interesow z moim ojcem. Obserwowalem ten temat i widzialem, jak moj ojciec nieudolnie porobil trollkonta:

Szczepan54
Liczba postow: 1
Ten temat zalozyli jacys idioci! Znam uzytkownika stary_anona od dawna i to bardzo porzadny czlowiek i wspanialy wedkarz! Chca go oczernic bo zazdroszcza zlowionych okazow!

Potem jeszcze uzywal tych trollkont do przesladowania niedawnych kolegow od lodki. Jak ktorys z nich zakladal jakis temat, to ojciec sie tam wpierdalal na trollkoncie i na przyklad pisal, ze chujowe ryby lapie i widac, ze nie umie lowic xD.
Z tych samych trollkont udzielal sie w swoich tematach i jak na przyklad wrzucal zdjecia zlapanych przez siebie ryb, to sam sobie pisal NOOOO GRATULUJe OKAZU! WIDAc, zE DOsWIADCZONY lOWCA! a potem sie z tego cieszyl i kazal ogladac mi i starej, jak go chwala na forum.

