Moj stary to fanatyk wędkarstwa. Pol mieszkania zajebane wędkami najgorsze. Srednio raz w miesiacu ktos wdepnie w lezacy na ziemi haczyk czy kotwicę i trzeba wyciagać w szpitalu bo maja zadziory na koncu. W swoim 22 letnim zyciu juz z 10 razy bylem na takim zabiegu. Tydzien temu poszedlem na jakies losowe badania to baba z recepcji jak mnie tylko zobaczyla to kazala buta sciagać xD bo myslala, ze znowu hak w nodze.

Druga polowa mieszkania zajebana Wędkarzem Polskim, Swiatem Wędkarza, Super Karpiem xD itp. Co tydzien ojciec robi objazd po wszystkich kioskach w miescie, zeby skompletować wszystkie wędkarskie tygodniki. Bylem na tyle glupi, ze nauczylem go into internety bo myslalem, ze trochę pieniędzy zaoszczędzimy na tych gazetkach ale teraz nie dosyć, ze je kupuje to jeszcze siedzi na jakichs forach dla wędkarzy i kręci gownoburze z innymi wędkarzami o najlepsze zanęty itp. Potrafi drzeć mordę do monitora albo wypierdolić klawiaturę za okno. Kiedys ojciec mnie wkurwil to zalozylem tam konto i go trolowalem piszac w jego tematach jakies losowe glupoty typu karasie jedzo guwno. Matka nie nadazala z gotowaniem bigosu na uspokojenie. Aha, ma juz na forum rangę SUM, za najebanie 10k postow."

"Jak jest cieplo to co weekend zapierdala na ryby. Od jakichs 5 lat w kazda niedzielę jem rybę na obiad a ojciec pierdoli o zaletach jedzenia tego wodnego gowna. Jak się dostalem na studia to stary przez tydzien pie**olil ze to dzięki temu, ze jem duzo ryb bo zawieraja fosfor i mozg mi lepiej pracuje.

Co sobotę budzi ze swoim znajomym mirkiem cala rodzinę o 4 w nocy bo halasuja pakujac wędki, robiac kanapki itd.

Przy jedzeniu zawsze pierdoli o rybach i za kazdym razem temat schodzi w koncu na Polski Zwiazek Wędkarski, ojciec sam się nakręca i dostaje strasznego bolu dupy durr niedostatecznie zarybiajo tylko kradno hurr, robi się przy tym caly czerwony i odchodzi od stolu klnac i idzie czytać Wielka Encyklopedię Ryb Rzecznych zeby się uspokoić.

W tym roku sam sobie kupil na swięta ponton. Oczywiscie do wigilii nie wytrzymal tylko juz wczoraj go rozpakowal i nadmuchal w duzym pokoju. Ubral się w ten swoj caly stroj wędkarski i siedzial caly dzien w tym pontonie na srodku mieszkania. Obiad (karp) tez w nim zjadl [cool][czesć]

Gdybym mnie na dlugosć ręki dopuscili do wszystkich ryb w polsce to bym wzial i zapierdolil.

Jak ktoregos razu, jeszcze w podbazie czy gimbazie, mialem urodziny to stary jako prezent wzial mnie ze soba na ryby w drodze wyjatku. Super prezent kurwo.

Pojechalismy gdzies wpizdu za miasto, dochodzimy nad jezioro a ojcu juz się oczy swieca i oblizuje wargi podniecony. Rozlozyl caly sprzęt i siedzimy nad woda i patrzymy na splawiki. Po pięciu minutach mi się znudzilo więc wlaczylem discmana to mnie ojciec pierdolnal wędka po glowie, ze ryby slysza muzykę z moich sluchawek i się plosza. Jak się chcialem podrapać po dupie to zaraz 'krzyczal szeptem', zebym się nie wiercil bo szeleszczę i ryby z wody widza jak się ruszam i uciekaja. 6 godzin musialem siedzieć w bezruchu i patrzeć na wodę jak w jakims jebanym Guantanamo. Urodziny mam w listopadzie więc jeszcze do tego bylo zimno jak sam skurwysyn. W pewnym momencie ojciec odszedl kilkanascie metrow w las i się spierdzial. Wytlumaczyl mi, ze trzeba w lesie pierdzieć bo inaczej ryby slysza i czuja.

Wspomnialem, ze ojciec ma kolegę mirka, z ktorym jezdzi na ryby. Kiedys towarzyszem wypraw rybnych byl hehe Zbyszek. Czlowiek o ksztalcie pilki z wasem i 365 dni w roku w kamizelce BOMBER. Byli z moim ojcem prawie jak bracia, przychodzil z zona Bozena na wigilie do nas itd. Raz ojciec mial imieniny zbysio przyszedl na hehe kielicha. Najebali się i oczywiscie caly czas gadali o wędkowaniu i rybach. Ja siedzialem u siebie w pokoju. W pewnym momencie zaczeli drzeć na siebie mordę, czy generalnie lepsze sa szczupaki czy sumy.

WEZ MNIE NIE WKURWIAJ ZBYCHU, WIDZIALES TY KIEDYS JAKIE SZCZUPAK MA ZEBY? CHAPS I REKA UJEBANA!

KURWA TADEK SUMY W POLSCE PO 80 KILO WAZA, TWÓJ SZCZUPAK TO IM MOZE NASKOCZYĆ

CO TY MI O SUMACH PIERDOLISZ JAK LEDWO UKLEJE POTRAFISZ Z WODY WYCIAGNAĆ. SZCZUPAK TO JEST KRÓL WODY JAK LEW JEST KRÓL DZUNGLI

No i az się zaczeli nakurwiać zapasy na dywanie w duzym pokoju a ja z matka musielismy ich rodzielać. Od tego czasu zupelnie zerwali kontakt. W zeszlym roku zadzwonila zona zbysia, ze zbysio spadl z rowerka i zaprasza na pogrzeb. Odebrala akurat matka, zlozyla kondolencje, odklada sluchawkę i mowi o tym ojcu, a ojciec

I bardzo kurwa dobrze

Tak go za tego suma znienawidzil.

Wspominalem tez o arcywrogu mojego starego czyli Polskim Zwiazku Wędkarskim. Stal się on kompletna obsesja ojca i jak np. w telewizji mowia, ze gdzies byl trzęsienie ziemi to stary zawsze mamrocze pod nosem, ze powinni w koncu cos o tych skurwysynach z PZW powiedzieć. Gazety niewędkarskie tez przestal czytać bo mial bol dupy, ze o wędkarstwie polskim ani aferach w PZW nic się nie pisze.

Szefem kola PZW w mojej okolicy jest niejaki pan Adam. Jest on dla starego uosobieniem calego zla wyrzadzonego polskim akwenom przez Zwiazek i ojciec przez wiele lat toczyl z nim wojnę. Raz poszedl na jakies zebranie wędkarskie gdzie występowal Adam i stary wrocil do domu z podarta koszula bo sila go usuwali z sali takie tam inby odpierdalal.

Po klęsce w starciu fizycznym ze zbrojnym ramieniem PZW ojciec rozpoczal partyzantkę internetowa polegajaca na szkalowaniu PZW i Adama na forach lokalnych gazet. Napierdalal na niego jakies glupoty typu, ze Adam byl tajnym wspolpracownikiem UB albo, ze go widzial na ulicy jak komus gwozdziem samochod rysowal itd. Nie nauczylem ojca into TOR więc skonczylo się bagietami za szkalowanie i stary musial zaplacić Adamowi 2000zl.

Jak placil to przez tydzien w domu się nie dalo zyć, ojciec kurwil na przekupne sady, PZW, Adama i w ogole caly swiat. Z jego pierdolenia wynikalo, ze PZW jak jacys masoni rzadzi calym krajem, pociaga za szurki i ma wszędzie uklady. Przeliczal tez te 2000 na wędki, haczyki czy lodki i dostawal strasznego bolu dupy, ile on by mogl np. zanęty waniliowej za te 2k kupić (kilkaset kilo).

Stary jakos w zeszlym roku stwierdzil, ze koniecznie musi mieć lodkę do polowow bo niby wypozyczanie za drogo wychodzi i wszyscy go chca oszukać

synek na wodzie to się prawdziwe okazy lapie! tam jest zywiol!

ale nie bylo go stać ani nie mial jej gdzie trzymać a hehe frajerem to on nie jest zeby komus placić za przechowywanie więc zgadal się z jakimis wędkarzami okolicy, ze kupia lodkę na spolkę, ona będzie stala u jakiegos janusza, ktory ma dom a nie mieszkanie w bloku jak my, na podjezdzie na przyczepie, ktora ten janusz ma i się będa ta lodka dzielili albo będa jezdzić lowić razem.

Na poczatku ta kooperatywa szla nawet niezle ale w ktorys weekend ojciec się rozchorowal i nie mogl z nimi jechać i mial o to olbrzymi bol dupy. Jeszcze ci jego koledzy dzwonili, ze ryby biora jak pojebane więc moj ojciec tylko lezal czerwony ze zlosci na kanapie i sapal z wkurwienia. Sytuację jeszcze pogarszalo to, ze nie mial na kogo zwalić winy co zawsze robi. W koncu doszedl do wniosku, ze to niesprawiedliwe, ze oni lowia bez niego bo przeciez po rowno się zrzucali na lodkę i w niedzielę wieczorem, jak te janusze juz wrocily z wyprawy, wyszedl nagle z domu.

Po godzinie wraca i mowi do mnie, ze muszę mu pomoc z czyms przed domem. Wychodzę na zewnatrz a tam nasz samochod z przyczepa i lodka xD Pytam skad on ja wzial a on mowi, ze januszowi zajebal z podjazdu przed domem bo oni go oszukali i zeby lapal z nim lodkę i wnosimy do mieszkania XD Na nic się zdalo tlumaczenie, ze zajmie caly duzy pokoj. Na szczęscie lodka nie zmiescila się w drzwiach do klatki więc stary stwierdzil, ze on ja przed domem zostawi.

Za pomoca jakichs lancuchow co byly na lodce i mojej klodki od roweru przypial ja do latarni i zadowolony chce isć wracać do mieszkania a tu nagle przyjezdzaja 2 samochody z januszami wspolwlascicielami, ktorzy domyslili się gdzie ich wlasnosć moze się znajdować xD Zaczęla się nieziemska inba bo janusze dra mordy dlaczego lodkę ukradl i ze ma oddawać a ojciec się drze, ze oni go oszukali i on 500zl się skladal a nie plywal w ten weekend. Ja staralem się zalagodzić sytuację zeby ojciec od nich nie dostal wpierdolu bo bylo blisko.

Po kilkunastu minutach sytuacja wygladala tak:

-Moj ojciec lezy na ziemi, kurczowo trzyma się przyczepy i krzyczy, ze nie odda

-Janusze krzycza, ze ma oddawać

-Jeden janusz ma rozjebany nos bo probowal lezacego ojca odciagnać od lodki za nogę i dostal druga noga z kopa

-Dwoch policjantow ciagnie ojca za nogi i mowi, ze jedzie z nimi na komisariat bo pobil czlowieka

-We wszystkich oknach dookola stoja sasiedzi

-Moja stara placze i blaga ojca zeby zostawil lodkę a policjantow zeby go nie aresztowali

-Ja smutnazaba.psd

W koncu policjanci oderwali starego od lodzi. Ja podalem januszom kod do klodki rowerowej i zabrali lodkę, rzucajac wczesniej staremu 500zl i mowiac, ze nie ma juz do lodki zadnego prawa i lepiej dla niego, zeby się nigdy na rybach nie spotkali. Matka ublagala policjantow, zeby nie aresztowali ojca. Janusz co dostal w mordę butem powiedzial, ze on się nie będzie pie**olil z lazeniem po komisariatach i ma to w dupie tylko ojca nie chce więcej widzieć.

Stary do tej pory robi z januszami gownoburzę na forach dla wędkarzy bo zalozyli tam specjalny temat, gdzie przestrzegali przed robieniem jakichkolwiek interesow z moim ojcem. Obserwowalem ten temat i widzialem jak moj ojciec nieudolnie porobil trollkonta

Szczepan54

Liczba postow: 1

Ten temat zalozyli jacys idioci! Znam uzytkownika stary_anona od dawna i to bardzo porzadny czlowiek i wspanialy wędkarz! Chca go oczernić bo zazdroszcza zlowionych okazow!

Potem jeszcze uzywal tych trollkont do przesladowania niedawnych kolegow od lodki. Jak ktorys z nich zakladal jakis temat to ojciec się tam wpie**alal na trollkoncie i np. pisal, ze ch*jowe ryby lapie i widać, ze nie umie lowić xD

Z tych samych trollkont udzielal się w swoich tematach i jak na przyklad wrzucal zdjęcia zlapanych przez siebie ryb to sam sobie pisal

Noooo gratuluję okazu! Widać, ze doswiadczony lowca!

a potem się z tego cieszyl i kazal ogladać mi i starej jak go chwala na forum.